欢迎大家参加本周的IPL体面通话，它是2019年8月5日，
让我们来看看我们有什么，所以哦首先有任何志愿者要参加
请注意，感谢棒，如果有人和我一起去，那也很酷
注意准备，但这是下周的事情，所以我们
首先进行更新，我们做了什么以及我们计划要做的事情
我是第一个应该从它开始的人，所以我发现有一个注册表
用于海滨船，而对于SIBO，我们使用标签
C ID为42，并且在决定使用此ID时已被收回
现在不被使用，我们已经在人们的资料库中打开了一个问题
已经注册了标签，是的，我们目前正在讨论，我们希望如此
希望我们可以为我们的东西获取此标签，但我们会看到和
然后我在JSI poly世界中做了很多有趣的事情，并进行了更新和LD拍摄
珍珠叫缓冲并追逐我康利并释放它，然后我也有机会
展览使用那些里斯的那些
亚历克斯已经错过了，所以现在唯一缺少的东西被更新了，以防万一
维权主义者听起来很简单，但并不是因为我们使用了新版本的ipfs
回购，现在正在使用科威特的基地而不是漫画，所以这需要
遍历所有代码库，甚至很多ipfs东西都在使用IPS的回购协议
在p2p中这样做，这是一项更大的工作，但我希望尽快完成
是的，然后希望我能用JavaScript做很长时间
可以继续进入名册，下一位是Eric，所以我
从野外运行的其他一些ipfs节点获得了一些新信息
上周关于性能的东西，以及从文件中获取大量文件
从生产中丢弃的垃圾让我确定一些以前存在的瓶颈
在某些退款代码和上一代的I中不太明显
剥去了界面，所以我学到了很多有关阅读汇编的知识
本周编译器的输出，现在有一些不错的性能
改善，所以这些都在改革后的图书馆中，但退款
Seaboard解析器仍然是用来进行IPL B质询的工具，因此那些
基本上只是立即免费申请，因为他们是跨性别的，所以
那些东西很不错，我想我们所有人都做了很多工作
PR的最后一周是对规格文件的说明，例如基本原理
东西，我想还是三四个左右
现在没有那么小的改动
我认为我们可能应该做一堆可能同步的审查
在此之后的一段时间，我真的很高兴我们已经开始做一些这样的事情
我也希望早日喜欢他们喜欢的土地，因为他们只是
非常重要，是的，对我来说就是这样
谢谢，下一个烂了，有我的音频
我是，所以我一直是程序员
上周在构建过程中，部分实现了哈希图
到目前为止，我可以对您在
现有的散列图数据结构已经完全连接到您要访问的位置
特别是一个，但是去了解它，但是对埃里克的方式学到了很多
他的眼睛剥开了实现，我正在尝试找出如何
适应这一点也使我能够应对一些挑战
程序员正在讨论中，所以就是你
我知道上周有一刻，我不得不用一些
这些讨论开始变得更加有意义，但不是那样
他们很荒谬，但是你知道他们在那里，那里有行李
我们都带来了，我可以看到您去程序员的痛苦
进行讨论，所以就像我有意思的那样，这很有趣
昨天查看了用于测试的大型测试夹具数据的可移植性
跨语言我想做独立于语言的测试装置
我们可以在多种语言的测试中进行相同的断言，因此和
这是针对复杂的样式，而不仅仅是我们倾向于的这些琐碎的小事情
为单元测试而构建，是的，在某些实验中，还有一些
与他们进行实验只是图形过滤和存储的东西，所以
对我来说就是这样，谢谢下一个是迈克尔
我的笔记在这里好，是的，所以我已经休假了几个星期，但是对
在此之前，我们确实可以接受我们的审核电话，而不仅仅是
您称之为一般项目，所以很多人都结束了
关于我们要去的地方，最近我一直在与他人分享这些反馈
不同的人，也将大量的精力投入到即将到来的工作中
我们正在这样做的是一种重新引导一些UNIX FS的方式
对话就像一个叫做UNIX 52的存储桶，其中有很多东西
被丢弃了很长时间，最近我意识到的一件事是
其中一些的优先级与其他优先级大不相同，其中一些
可以像51中那样完成
如果我们知道要注册另一个更新，请在sp2上使用UNIX
在将来的某个时候，我们可以做一些过渡
实际上效果不错，但这全都取决于
优先事项是所有这些单独的项目，所以我已经完成了
关于所有这些链接到许多历史的所有内容，然后将其
到我分享的降价文件中，我们将进行
星期四与ipfs成员会面，以尝试使自己与众不同
优先事项和理解，这应该是个人问题，以便我们
然后可以找出最佳的攻击计划是什么还有这个项目
我们一直在建立咨询委员会的事情，我认为最终我们会
将在所有协议工厂项目中使用它们，但我认为我们已经做好了准备，
我是否正在加快我们的时间表，因为这是一个很好的方法
收集其他项目的反馈意见，我们需要开始做一点工作
更多的是整体网络，所以实际上下周的第一次会议
为此准备所有议程，所以如果你们所有人都有自己想要的东西
从其他项目或您想问的问题浮出水面
项目让我知道，这周我还测试了一些
只是我不能自己写的那个议程的一些项目，因为这是
项目和你们都在努力，而不是我
然后我最后一次要谈的是
就像晚上和周末的小事一样
称为包同步，因此是JavaScript客户端包的基本概念
庞大的规模使它们变得越来越大，因为Web Pack使其易于操作
取决于事物，因此随着事物的变大，它们变得更加成问题。
每当有细微的变化时，一遍又一遍地重新加载
而且因为这些包只是一堆相同的包装而已
一直在一起，这对拉宾来说是一个理想的情况，实际上是因为
如果您对套件进行细微更改，实际上只会更改一些
哈希和一块大兔子，所以我开始写这东西
在浏览器中加载，然后进行连接以同步捆绑软件
因此，一旦您上手，便可以随时从
reven捆绑包，这对我来说是一个非常有趣的用例B
因为这小段代码必须先加载，然后才能加载其他任何内容
您正在同步的页面，因此它实际上像是疯狂的
大小上的限制，因此我无法像任何人一样使用
我们曾经用JavaScript编写过的库中，那是因为所有
它们中的一个太大，以至于您无法在实际的代码和
我已经将所有这些想法压缩成很小的想法
库只是为了使同步片段启动并运行，我已经
一直在与CloudFlare工人合作，实际上是在进行EM存储和维护
因为那样拉面束中的所有部分也都是边缘
已缓存，所有同步逻辑也都处于边缘，因此您不会丢失任何同步逻辑
好的CDN挂起的东西，因为领事馆有
这是一件好工人的事情，但也出现了工人不喜欢调试的地方
就像是行得通还是行不通，如果您想调试某些东西，
必须喜欢把它放在响应主体中，因此与之合作真的很有趣
发展，但嗯，这对我来说真的很有意义，因为我们有
许多隔离在我们的许多文档中都是概念性的，然后
我们已经意识到爱代码中的那些分离，然后从
完全不同的角度，我们没有显示分离的代码
弄清楚那些不同的部分真正属于什么
真的很有趣，就像我不得不去租一个新的块格式
就像压缩，不需要一堆
不需要任何外部哈希函数之类的东西，它是
有趣的是，即使当您
没有我们的代码层，所以学到很多东西真是太好了
从那开始，这就是我的更新，好吧，Rob问什么pack表示pack是一个
这就是项目咨询委员会的意思，所以这些想法
包是我们像协议实验室一样收集内部利益相关者
基本上是其他项目，而那些项目导致我们拥有更多
对我们来说结构化的环境喜欢更新它们并获得他们的反馈
因为随着这些项目的发展，您不仅会了解所有
像de vivre这样的每个项目都进行了很长时间，我很喜欢
我疯狂地长大，我想阅读有关每个问题的每封电子邮件，但
最终这些项目也表明，这第一个只是内部人员
但最终我们也将聘请外部顾问，因此来自
其他外部项目其他人就是我们想要的人
总体上从征服国那里获得建议，因此其中一项是第一个是
谁应该被邀请，那是我希望我对什么有足够的描述
还有关于这个酷的其他任何问题，好吧，酷，史蒂文一世
猜猜每周您都没有iconi的商品，所以是的
在那里，没有人把任何事情放在议程上，但你什么也看不到
可以举起你的手，拿出一些斜线，史蒂文有你吗
有机会看了其中任何一个，因为我简短地看了看我有
还没有机会阅读它们，好吧，是的，我知道，是的，他们疯了，他们是
没有比原始文本更多的文本，只是从字面上分解为一个
一堆较小的，然后我只需要在所有
我觉得这些日期都应有尽有，但实际上我应该在此之前完成
明天没有赢回来-下周是的，我肯定在下周之前
所以我整天都回去了，是的，所以回到了Eric的观点
安排一个电话让我们迭代我想去的最后两点
我们实际上通过了该回购中的所有规格的汽车，因为
有很多旧的，我们应该看看，然后决定
合并或不合并，因为那里有像dag peepee这样的东西，就像我们
不更改它，我们应该只标记它，然后是的，因为
尝试在顶部进行构建确实有点令人困惑，因为有太多哦
是的，但是我想我会这样，所以我可能会先做一个异步
通过规格，所以我可以完全做到这一点，我敢打赌他对我来说太忙了
评论说好吧，这是我认为应该发生的，然后我们可以
迅速决定好吧，您不这样做，无论我选择什么，都会出现
思考，所以我想他们肯定是我们需要的规格
同步进行，就像付款并完成它一样，我想
还有一些其他的广场地区可以做到，因为同步拉斯维加斯看起来像
如果我们在星期三早上为我做这件事，那对你们大多数人来说是晚上，我会
想想大概是星期四早上的鱼竿，什么鱼竿不能做，如果我们做的话该怎么办
例如，像下周那样，而不是像这样的媒体
会议结束后很快，或者像我知道这对我有用，我认为那会是
不好，因为他们，因为我想忙碌于我们所有人很重要
在电话中，这就是我试图将其淘汰的最好的主意
一周，但实际上我这周有很多东西要放在盘子上，所以嗯
这将使我们有足够的时间进行任何检查
然后我们就可以像敲敲他们一样酷酷起来，是的，我认为
可能会受益于至少两次会议，例如我们想要降落所有
现在已经很小但规模较小但影响很大的订单，例如积压的订单
梳理我认为我们应该分开做一天，所以我们进入这一天
我很想让我们在问题和PRS方面降至零收件箱
我不知道那个数字比我确定的绝对多
这将需要很多工作，但是在会议上有入围名单会很高兴
这样的聚会时间的开始，也像是什么不同的方式
我们可以采取内容令人满意或尽早进行集思广益的事情，
承认他们，然后将他们从收件箱中取出，就像一大堆
我想也许我们可以将其中的东西转移到设计中的文件中
历史，或者也许我们可以在我们做的事情上做某事
像我们留在历史上那样助长耳聋吗？
主等，因为那里肯定有很多东西
就是那样，这是个好主意，我只是不希望它表现得像
它在收件箱中，当它显然没有被显示时，是的，非常非常会说话
问题是，它是显示在github上这些顶部标签上的数字
这样，问题就可以移到我认为确实有的单独通知库中
没有对特定事件采取行动
是的，它关闭了一个问题，我
出于种种原因，只是平淡地讨厌github问题
是的，晚上以为穿线而已，但我们却没有
不幸的是，他们可以得到更好的解决方案，就像我们一定可以解决不和谐问题一样
服务器是的，我注意到我很抱歉在讨论
我听说我们曾经有过一次，我感到非常厌恶
将该内容存储在摘要文件中，然后将其放入一个神秘的地方
repo目录实际上是更好的方法，因为您可以链接到那些
就像您可以链接到是的，这使得实际上很难像
讨论，尽管说实话，这是一个艰辛的新问题，并链接到
以前的讨论是的，是的，这就是为什么我个人喜欢关闭问题
我们说这是一个好主意，这是一个很好的讨论，因为就像
想让你开始讨论，你想像以前一样见面，也很好
是的，我的意思是，我们喜欢Nicola和2016年提出的一系列规范优化问题
我们可能只能以这种方式结束交易，只是过时了，我的意思是他们在
在这一点上过时了，就像他们是的，我们不需要创建
任何人都可以，很酷，是的，我的意思是要清理出很多问题，我们
可以像我们不需要他们那样做，但这是贝克的
讨论之前需要，或者很酷，您是否想过好一点
您的EC追踪器就是这个[笑声]
好吧，好吧，仅此而已，我丢了会议，下一个见
我讨厌公关问题闭幕会议的一周